i love youشو بدكن تاكلو اليوم
يلا اشتركوا فى قناتى
اي شي والله مو فارقة معي
كيف يعني حيلله شغلة
لك حتى بهل الاقتراح البسيط مايك تساعدني
طيب شو رايك بامية
لسا من 3 ايام طبخت بامية  غيرو
طيب فتت مقادم
فتت مقادم بهل شوب
طيب عملي ياستي محشي
محشي
بدك ياني بهل طقة الشوب
روح ع سوقع اشتري بندورة وبيتنجان
وكوسا وقرع
واجي ع لبيت احفر وحمر وبهر واحشي
وبل اخير بدك ياني  اطبخ محشي
لك الرحمة شوي حرام عليك يازلمة انا بني ادمة مثلي مثلك
محشي
طيب شوفي حيلله شغل سهلة عندك عمليها وخلصنا
يعني انتي ولا مرة بهل العمر ناوي تريحني وتساعدني وتجاوبني ببساطة
دائما انتي مريح حالك ومرخي حيلك
شو رايك انتي تعطيني اقتراحات وانا بساعدك
اقتراحات؟
ولك انا  صنف واحد ماني عرفانه  اختار
جاي عم تطلب بكل عين جرأه اقتراحات؟
حكئ بدري والله!
انشرح صدري ها ها ها ها
ههه هاد الي شاطر انته فيه التفاهه خلص خلص حاج لعيتلي قلبي يلوع قلبك  راح اعمل معكرونة و بطاطا مقليه و شويه سلطه
الو ايه روحي!
جيب معك شي بارد  وانته  جاي  بس يكون مياه غازيه هاه!
طيب ماشي
لانو طلبت سمك مشوي و رز دليفري
مو قلتي حناكل معكرونه و سلطه و بطاطا